---
aliases:
- 海岸法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 331AC0000000101
id: JPLAW:331AC0000000101
law_id: 331AC0000000101
law_no: 昭和三十一年法律第百一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/331AC0000000101
official_title: 海岸法
promulgation_date: '19560512'
tags:
- 海岸法
tier: 1
title: 海岸法
---

# 海岸法

## 構造


### 章（7章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第3章の2.md|第3章の2]]
- [[章/第3章の3.md|第3章の3]]
- [[章/第4章.md|第4章]]
- [[章/第5章.md|第5章]]

### 現行附則

- [[附則/昭和四一年三月二八日法律第一〇号.md|昭和四一年三月二八日法律第一〇号]]
- [[附則/昭和四五年六月一日法律第一一一号.md|昭和四五年六月一日法律第一一一号]]
- [[附則/昭和六一年五月八日法律第四六号.md|昭和六一年五月八日法律第四六号]]
- [[附則/昭和三五年三月三一日法律第四〇号.md|昭和三五年三月三一日法律第四〇号]]
- [[附則/昭和三五年三月三〇日法律第一三号.md|昭和三五年三月三〇日法律第一三号]]
- [[附則/昭和三四年四月二〇日法律第一四八号.md|昭和三四年四月二〇日法律第一四八号]]
- [[附則/昭和六〇年五月一八日法律第三七号.md|昭和六〇年五月一八日法律第三七号]]
- [[附則/昭和四四年七月一日法律第五七号.md|昭和四四年七月一日法律第五七号]]
- [[附則/平成五年三月三一日法律第八号.md|平成五年三月三一日法律第八号]]
- [[附則/令和四年六月一七日法律第六八号.md|令和四年六月一七日法律第六八号]]
- [[附則/昭和六二年九月四日法律第八七号.md|昭和六二年九月四日法律第八七号]]
- [[附則/平成元年四月一〇日法律第二二号.md|平成元年四月一〇日法律第二二号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成三年三月三〇日法律第一五号.md|平成三年三月三〇日法律第一五号]]
- [[附則/平成二九年六月二日法律第四五号.md|平成二九年六月二日法律第四五号]]
- [[附則/昭和三九年七月一〇日法律第一六八号.md|昭和三九年七月一〇日法律第一六八号]]
- [[附則/昭和三七年九月一五日法律第一六一号.md|昭和三七年九月一五日法律第一六一号]]
